Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/SystemMessage.po
Languages: jp_ja

source: « [WACCA] est propulsé par Unreal® Engine. Unreal® est disponible aux États-Unis et dans d'autres pays et régions. Une marque commerciale ou une marque déposée d'Epic Games, Inc. » "Unreal® Engine, Copyright 1998-2018, Epic Games, Inc. Tous droits réservés."
jp_ja: 「[WACCA] には Unreal® Engine が使用されています。 Unreal® は、米国およびその他の国と地域における Epic Games, Inc. の商標または登録商標です。」 「Unreal® Engine, Copyright 1998-2018, Epic Games, Inc. All rights reserved.」

source: ta chanson préférée jouer seul mode.
jp_ja: 好きな曲を 1人でプレイする モードです。

source: Avec des amis dans le magasin « Concurrence » et « Coopération » Faites une pièce de théâtre.
jp_ja: 店内の仲間と 「対戦」や「協力」 プレイを行います。

source: mon propre udemae essayer.
jp_ja: 自分のウデマエ を試します。

source: Le temps est écoulé. Pour un jeu simple C’est décidé.
jp_ja: タイムアップ。 シングルプレイに 決定しました。

source: "WACCA" sélectionne le menu par glissement. <span color="#E5006D">Faites glisser votre main sur la zone lumineuse</> Veuillez sélectionner un menu.
jp_ja: 「WACCA」はスライド操作でメニューを選択します。 <span color="#E5006D">光っているエリア上で手を滑らせて</> メニューを選んでください。

source: Devenez membre VIP Plus de WACCA Amusez-vous à jouer !
jp_ja: VIPメンバーになって WACCAを更に 楽しくプレイ！

source: Date limite d'adhésion VIP Mise à jour.
jp_ja: VIPメンバー期限 を更新する。

source: Les membres VIP sont fin de période Depuis 10 jours Peut être mis à jour.
jp_ja: VIPメンバーは 期間終了の １０日前から 更新できます。

source: Au stade supérieur Quand la VIE est partie Le défi sera raté. Voulez-vous continuer ?
jp_ja: ステージアップでは LIFEがなくなった時点で チャレンジ失敗となります。 先に進みますか？

source: la zone brillante faites-le glisser mode pour jouer Veuillez choisir.
jp_ja: 光っているエリアを スライドさせて プレイするモードを 選んでください。

source: Inscription membre VIP objets utiles Vous pouvez l'acheter.
jp_ja: VIPメンバー登録や 便利なアイテムを 購入できます。

source: Est-ce que ça va si l’effet de l’objet que j’ai utilisé ne s’active pas ?
jp_ja: 使用したアイテムの効果が発動しませんがよろしいですか？

source: dans un certain délai Vous pouvez jouer autant de chansons que vous le souhaitez mode.
jp_ja: 一定時間内に 何曲でもプレイできる モードです。

source: Je travaille dur pour le démarrer. Veuillez patienter encore un peu.
jp_ja: 頑張って起動中です。 もう少し待っててね。

source: Initialise le périphérique tactile. Ne touchez pas la console WACCA. Initialisez l'appareil tactile. Veuillez ne pas toucher à la console WACCA.
jp_ja: タッチデバイスの初期化を行います。 WACCAコンソールに触れないでください。 Initialize the Touch Device. Please don't touch the WACCA Console.

source: Mise à jour trouvée. Redémarrez.
jp_ja: アップデートが見つかりました。 再起動します。

source: Le traitement requis pour le démarrage n'a pas été effectué. Quand la mise à jour USB arrive au magasin Veuillez mettre à jour.
jp_ja: 起動に必要な処理が行われていません。 アップデートUSBがお店に届いたら アップデートを行ってください。

source: Mise à jour vers la version 3.00.00. Cela ne fonctionnera pas avant <YEAR>/<MONTH>/<DAY> <HOUR>:<MINUTE>. Ce message s'affiche même après <ANNÉE>/<MOIS>/<JOUR> <HOUR>:<MINUTE>. S'il s'affiche, veuillez redémarrer.
jp_ja: Ver.3.00.00 に更新されました。 <YEAR>/<MONTH>/<DAY> <HOUR>:<MINUTE> を過ぎないと稼働しません。 <YEAR>/<MONTH>/<DAY> <HOUR>:<MINUTE> を過ぎてもこのメッセージが 表示されている場合は再起動してください。

source: Mise à jour inversée de WACCA terminée De <ANNÉE>/<MOIS>/<JOUR> <HOUR> :<MINUTE> Vous pouvez jouer avec de nouvelles fonctionnalités.
jp_ja: WACCA Reverse アップデート完了 <YEAR>/<MONTH>/<DAY> <HOUR>:<MINUTE> より 新機能で遊べます。

source: Le fichier de mise à jour Je l'ai trouvé. Redémarrer et mettre à jour Veuillez postuler. Veuillez redémarrer.
jp_ja: アップデートファイルが 見つかりました。 再起動してアップデートを 適用してください。 Please reboot.

source: Mode ÉVÉNEMENT *Les données ne seront pas enregistrées
jp_ja: EVENTモード ※データは保存されません

source: Erreur de connexion réseau Je ne parviens actuellement pas à jouer au jeu.
jp_ja: ネットワーク接続エラー 現在ゲームをプレイすることができません。

source: Cette machine a cessé de fonctionner aujourd'hui. S'il vous plaît, visitez-nous à nouveau.
jp_ja: このマシンは本日の稼働を終了しました。 改めてご来店ください。

source: Cette machine cessera de fonctionner dans <NUMBER> minutes. « Acceptation des pièces » et « Démarrer le jeu » sont actuellement suspendus. S'il vous plaît, visitez-nous à nouveau.
jp_ja: このマシンはあと<NUMBER>分で稼働を終了します。 現在「コイン受付」「プレイ開始」を中止しています。 改めてご来店ください。

source: Actuellement en maintenance. Je ne peux pas jouer. Les horaires de fermeture sont disponibles sur le site officiel de WACCA. Vérifiez s'il vous plaît. https://wacca.marv.jp/
jp_ja: 現在「メンテナンス中」です。プレイ出来ません。 終了時刻は「WACCA公式サイト」で ご確認ください。 https://wacca.marv.jp/

source: Cette machine va bientôt redémarrer. Après le redémarrage, vous pouvez jouer normalement. s'il vous plaît, attendez un moment.
jp_ja: このマシンはまもなく再起動します。 再起動後、通常通りプレイできます。 少々お待ちください。

source: La maintenance est "terminée". Veuillez "redémarrer" le châssis. Veuillez redémarrer.
jp_ja: メンテナンスが「終了」しました。 筐体を「再起動」してください。 Please reboot.

source: Entrez le nom
jp_ja: 名前入力

source: "WACCA" déplace le curseur par glissement. <span color="#E5006D">Faites glisser votre main sur la zone lumineuse</> Veuillez choisir.
jp_ja: 「WACCA」はスライド操作でカーソルを移動させます。 <span color="#E5006D">光っているエリア上で手を滑らせて</> 選んでください。

source: Veuillez entrer le nom du joueur. Le nom que vous avez saisi apparaîtra sur Internet. Peut être publié. Veuillez en prendre connaissance avant d'entrer.
jp_ja: プレイヤーの名前を入力してください。 入力した名前はインターネット上で 公開される可能性があります。 ご了承の上、入力してください。

source: "<USER_NAME>" Es-tu sûr?
jp_ja: 「<USER_NAME>」 でよろしいですか？

source: Bienvenue dans le monde de WACCA !
jp_ja: WACCAの世界へようこそ！

source: ! Contient des caractères invalides !
jp_ja: ！使用できない文字が含まれています！

source: Le temps s'est écoulé! Cette fois, je serai un "joueur invité". Veuillez vous réinscrire la prochaine fois que vous jouerez.
jp_ja: タイムアップです！ 今回は「ゲストプレイヤー」となります。 次のプレイ時に再登録をお願いします。

source: Les gars bruyants sont de retour ! Me permettez-vous de le regarder ?
jp_ja: 騒がしい連中が帰ってきたぞ！ 鑑賞を許しますか？

source: Aller
jp_ja: ご

source: Note
jp_ja: 注

source: signification
jp_ja: 意

source: Si vous ressentez une douleur ou un inconfort lors de l'utilisation du produit, Arrêtez immédiatement de jouer et consultez un médecin. Veuillez également vous abstenir de toute action susceptible de provoquer des blessures ou un dysfonctionnement inattendus. Pour proposer de meilleurs jeux Le contenu du jeu peut être changé ou modifié sans préavis. Cela peut être fait. Le contenu du jeu varie en fonction du temps de jeu Merci pour votre compréhension.
jp_ja: 使用中に、身体に痛みや不快感などを感じた場合は ただちにプレイを中止し、医師の診察を受けてください。 また、思わぬ怪我や故障の原因となる行為はおやめください。 より良いゲームを提供するため 予告なくゲーム内容の「変更」「修正」が 行われる場合がございます。 プレイ時期によってゲーム内容が異なる 場合がございますがご了承ください。

source: sauter
jp_ja: スキップ

source: Vraiment sauter?
jp_ja: 本当に スキップ？

source: Console WACCA
jp_ja: WACCAコンソール

source: Ligne de jugement
jp_ja: 判定ライン

source: jauge de quota
jp_ja: ノルマゲージ

source: ligne normale
jp_ja: ノルマライン

source: jeu unique
jp_ja: シングルプレイ

source: multijoueur
jp_ja: マルチプレイ

source: mettre en scène
jp_ja: ステージアップ

source: boutique
jp_ja: ショップ

source: Jeu unique (temps libre)
jp_ja: シングルプレイ(フリータイム)

source: Oui
jp_ja: はい

source: Non
jp_ja: いいえ

source: NORMALE
jp_ja: NORMAL

source: DUR
jp_ja: HARD

source: ENFER
jp_ja: INFERNO

source: RAPIDE
jp_ja: ＦＡＳＴ

source: EN RETARD
jp_ja: ＬＡＴＥ

source: R.P.
jp_ja: ＲＰ

source: PR
jp_ja: RP

source: Niv.
jp_ja: Lv.

source: SCORE
jp_ja: ＳＣＯＲＥ

source: NOTE TOTALE
jp_ja: ＴＯＴＡＬ ＳＣＯＲＥ

source: Taux
jp_ja: Rate

source: EXP.
jp_ja: ＥＸＰ

source: Point inversé
jp_ja: Reverseポイント

source: VIE
jp_ja: ＬＩＦＥ

source: <POINT><MONNAIE>
jp_ja: <POINT><CURRENCY>

source: WACCA Inverse
jp_ja: WACCA Reverse

source: EN HAUT!
jp_ja: ＵＰ！

source: COMMENCER
jp_ja: START

source: REBOOSTER
jp_ja: REBOOST

source: / Numéro de chanson
jp_ja: / 曲 目

source: MERVEILLEUX
jp_ja: MARVELOUS

source: SUPER
jp_ja: GREAT

source: BIEN
jp_ja: GOOD

source: MANQUER
jp_ja: MISS

source: MAÎTRE
jp_ja: MASTER

source: Les AA
jp_ja: AA

source: UN
jp_ja: A

source: 1er
jp_ja: 1st

source: 2ème
jp_ja: 2nd

source: 3ème
jp_ja: 3rd

source: 4ème
jp_ja: 4th

source: ÉCHOUÉ
jp_ja: FAILED

source: CLAIR
jp_ja: CLEAR

source: Sans faute
jp_ja: Ｍｉｓｓｌｅｓｓ

source: Combinaison complète
jp_ja: Ｆｕｌｌ Cｏｍｂｏ

source: TOUT Merveilleux
jp_ja: ＡＬＬ Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ

source: acquisition Inverse indiquer
jp_ja: 獲得 Reverse ポイント

source: décision
jp_ja: 決定

source: D'ACCORD
jp_ja: ＯＫ

source: retour
jp_ja: 戻る

source: au prochain
jp_ja: 次へ

source: Prêt à partir
jp_ja: 準備OK

source: réinitialiser
jp_ja: リセット

source: défaut
jp_ja: デフォルト

source: page
jp_ja: ページ

source: signet ouvrir
jp_ja: 栞を 開く

source: Vers le signet ajout
jp_ja: 栞に 追加

source: trier
jp_ja: ソート

source: trier clair
jp_ja: ソート クリア

source: Genre saut
jp_ja: ジャンル ジャンプ

source: Genre
jp_ja: ジャンル

source: préféré ajout
jp_ja: お気に入り 追加

source: préféré ouvrir
jp_ja: お気に入り 開く

source: aléatoire
jp_ja: ランダム

source: masque concentration
jp_ja: マスク 濃度

source: S.E. reproduction
jp_ja: ＳＥ 再生

source: symbole
jp_ja: シンボル

source: couleur
jp_ja: カラー

source: vitesse
jp_ja: スピード

source: Ajustement du jugement
jp_ja: 判定調整

source: trier défaut commande
jp_ja: ソート デフォルト 順

source: trier rareté commande
jp_ja: ソート レアリティ 順

source: trier Ordre d'acquisition
jp_ja: ソート 獲得順

source: Mes données
jp_ja: マイデータ

source: Classement
jp_ja: ランキング

source: trophée
jp_ja: トロフィー

source: test jouer
jp_ja: テスト プレイ

source: Pour QUITTER
jp_ja: ＥＸＩＴへ

source: chambre dissolution
jp_ja: ルーム 解散

source: un personnage supprimer
jp_ja: 一文字 削除

source: lettre minuscule
jp_ja: 小文字

source: lettre majuscule
jp_ja: 大文字

source: alphabet
jp_ja: アルファベット

source: Confirmé
jp_ja: 確定

source: Nombres symbole
jp_ja: 数字 記号

source: vide
jp_ja: 空白

source: saisir
jp_ja: 入力

source: ensemble
jp_ja: セット

source: Ne peut pas être sélectionné
jp_ja: 選択できません

source: droite
jp_ja: 右

source: gauche
jp_ja: 左

source: article vérifier
jp_ja: アイテム チェック

source: article utiliser
jp_ja: アイテム 使用

source: option
jp_ja: オプション

source: Ramène le curseur à sa position par défaut.
jp_ja: デフォルトの位置にカーソルを戻します。

source: Vous pouvez modifier la vitesse de Notes.
jp_ja: ノーツの速度を変更できます。

source: Vous pouvez appliquer un masque à l'arrière-plan. Quand il est difficile de voir les notes Augmentez la densité du masque d'arrière-plan.
jp_ja: 背景にマスクをかけることができます。 ノーツが見えづらい時は 背景マスクの濃度を濃くしてください。

source: Vous pouvez ajuster le timing du jugement d’entrée.
jp_ja: 入力判定のタイミングを調整できます。

source: Si vous le touchez deux fois de suite, Vous pouvez ignorer le didacticiel.
jp_ja: ２回連続でタッチすると、 チュートリアルをスキップ出来ます。

source: accéder code
jp_ja: アクセス コード

source: règlement
jp_ja: 決済

source: Demande de solde
jp_ja: 残高照会

source: 1Jouer gratuit
jp_ja: 1Play 無料

source: Niveau de difficulté
jp_ja: 難易度

source: Aller à la confirmation finale retour
jp_ja: 最終確認へ 戻る

source: mélanger
jp_ja: シャッフル

source: Sélection de chansons
jp_ja: 楽曲選択

source: Peut être ouvert avec RP
jp_ja: RPでオープン可能

source: Point inverse <NUMBER_PRICE> consommation Ouvrez cette chanson. Es-tu sûr? Possession de points inversés <NUMBER_FUNDAGE>
jp_ja: Reverseポイント <NUMBER_PRICE> 消費 この楽曲をオープンします。よろしいですか？ Reverseポイント <NUMBER_FUNDAGE> 所持

source: détail
jp_ja: 詳細

source: Les « Favoris » ne sont pas précisés. Revenir à la sélection de chansons.
jp_ja: 「お気に入り」が指定されていません。 楽曲選択に戻ります。

source: préféré
jp_ja: お気に入り

source: <span color="#E5006D">RP insuffisant</>
jp_ja: <span color="#E5006D">RPが不足しています</>

source: L'INVITÉ ne peut pas ouvrir la chanson. Veuillez jouer avec des cartes Aime.
jp_ja: GUEST は楽曲をオープンできません。 Aimeカードを使用してプレイしてください。

source: Liste des pistes
jp_ja: 曲目

source: temporisation
jp_ja: BPM

source: Consommation <DEVISE>
jp_ja: 消費<CURRENCY>

source: Déverrouillage de <DIFFICULTÉ>
jp_ja: <DIFFICULTY>のLOCK解除

source: Concepteur Notes : <NOM>
jp_ja: ノーツデザイナー：<NAME>

source: La chanson ne peut pas être sélectionnée car elle n'existe pas. Veuillez changer le genre ou le niveau de difficulté.
jp_ja: 該当の楽曲が存在しないため、選択できません ジャンルや難易度を変更してください。

source: Pour ceux qui jouent à WACCA pour la première fois, Ceci est un dossier de chansons recommandé !
jp_ja: はじめてWACCAをプレイする方に、 オススメの楽曲フォルダです！

source: Êtes-vous sûr de vouloir arrêter ?
jp_ja: 本当に終了しますか？

source: Spécification du filtre
jp_ja: フィルター指定

source: priorité
jp_ja: 優先順位

source: Spécification de la balise
jp_ja: タグ指定

source: Veuillez sélectionner une balise
jp_ja: タグを選んでください

source: Spécification de tri
jp_ja: ソート指定

source: Aucun tri sélectionné.
jp_ja: ソートが選択されていません。

source: Vous pouvez trier en « déterminant » l'élément.
jp_ja: 項目を「決定」するとソートできます。

source: Condition de tri
jp_ja: ソート条件

source: Sélection de difficulté
jp_ja: 難易度選択

source: Terminer la difficulté DIFFICILE sur "S" ou supérieur ou Vous pouvez l'ouvrir en consommant "Expert Open Ticket". <ADD_STRING>
jp_ja: 難易度HARDを「S」以上でクリア もしくは 「エキスパートオープンチケット」を消費してオープンできます。 <ADD_STRING>

source: Vous pouvez l'ouvrir en consommant des "Points inversés". <ADD_STRING>
jp_ja: 「Reverseポイント」を消費してオープンすることが出来ます。 <ADD_STRING>

source: ticket ouvert expert Je ne le possède pas.
jp_ja: エキスパートオープンチケットを 所持していません。

source: Je n'ai pas assez de points Reverse. Nécessite également <NUMBER_SHORTAGE> RP.
jp_ja: 所持Reverseポイントが足りません。 あと <NUMBER_SHORTAGE> RP必要です。

source: Dépenser un ticket ouvert expert Ouvrez ce niveau de difficulté. Es-tu sûr? (Les billets dont la date d'expiration est la plus proche seront consommés en premier.)
jp_ja: エキスパートオープンチケットを消費して この難易度をオープンします。 よろしいですか？ (使用期限の近いチケットから消費します。)

source: <NUMBER_PRICE> Consommer des RP Ouvrez ce niveau de difficulté. Es-tu sûr? Possession de points inversés [<NUMBER_FUNDAGE>].
jp_ja: <NUMBER_PRICE> RP 消費して この難易度をオープンします。よろしいですか？ Reverseポイント 【<NUMBER_FUNDAGE>】所持。

source: Avec billet ouvert EX ouvrable
jp_ja: EXオープンチケットで オープン可能

source: <span color="#E5006D">Pas assez de billets</>
jp_ja: <span color="#E5006D">チケットが不足しています</>

source: Taux de réussite
jp_ja: 達成率

source: L'INVITÉ ne peut pas ouvrir le niveau de difficulté. Veuillez jouer avec des cartes Aime.
jp_ja: GUEST は難易度をオープンできません。 Aimeカードを使用してプレイしてください。

source: Il ne peut pas être ouvert pendant le « jeu INVITÉ » ou le « multijoueur ».
jp_ja: 「GUESTプレイ」または「マルチプレイ」時はオープンできません。

source: Peut être débloqué en dépensant des RP
jp_ja: RP 消費でアンロック可能

source: Niveau de difficulté EXPERT Pas ouvert.
jp_ja: 難易度EXPERTが オープンされていません。

source: Niveau de difficulté EXPERT Doit être ouvert.
jp_ja: 難易度EXPERTを オープンする必要があります。

source: La chanson est Pas ouvert.
jp_ja: 楽曲が オープンされていません。

source: chansons Doit être ouvert.
jp_ja: 楽曲を オープンする必要があります。

source: Titre de la chanson
jp_ja: 曲名

source: ARTISTE
jp_ja: ARTIST

source: Concepteur de notes
jp_ja: Notes Designer

source: masque
jp_ja: マスク

source: aucun
jp_ja: 無し

source: Pas de masque
jp_ja: マスク無し

source: Concentration +1
jp_ja: 濃度+1

source: Concentration +2
jp_ja: 濃度+2

source: Concentration +3
jp_ja: 濃度+3

source: Concentration +4
jp_ja: 濃度+4

source: concentration maximale
jp_ja: 濃度最大

source: Cette chanson est compatible avec la lecture vidéo. Souhaitez-vous lire la vidéo ?
jp_ja: 動画再生に対応した楽曲です。 動画を再生しますか？

source: Invité
jp_ja: Guest

source: nouveau joueur
jp_ja: 新人プレイヤー

source: pops
jp_ja: ポップス

source: rocher
jp_ja: ロック

source: techno
jp_ja: テクノ

source: maison
jp_ja: ハウス

source: club
jp_ja: クラブ

source: animé
jp_ja: アニメ

source: jeu
jp_ja: ゲーム

source: vocaloïde
jp_ja: ボーカロイド

source: 2,5 dimensions
jp_ja: 2.5次元

source: puissant
jp_ja: パワフル

source: Je me sens plein d'énergie
jp_ja: 元気が出る

source: Calme
jp_ja: 落ち着いた

source: élégant
jp_ja: 優雅な

source: mystérieux
jp_ja: 神秘的

source: beau
jp_ja: 美しい

source: être guéri
jp_ja: 癒される

source: agile
jp_ja: 軽快

source: comme danser
jp_ja: 踊るような

source: palpitant
jp_ja: ぞくぞくする

source: mignon
jp_ja: かわいらしい

source: comme chanter
jp_ja: 歌うような

source: passionné
jp_ja: 情熱的

source: Sensation de courir
jp_ja: 疾走感

source: idyllique
jp_ja: 牧歌的

source: Magnifique
jp_ja: 華やか

source: Recommandé pour les débutants
jp_ja: 初心者にオススメ

source: Je vise le niveau intermédiaire
jp_ja: 中級者を目指してます

source: Mon objectif est de devenir un joueur de niveau avancé.
jp_ja: 上級者を目指すよ

source: Parce qu'il est super avancé
jp_ja: 超上級者だから

source: je viens pour te tuer
jp_ja: 殺しに来てる

source: Tuer au premier regard
jp_ja: 初見殺し

source: Défi REDALiCE
jp_ja: REDALiCEの挑戦状

source: défi t+pazolite
jp_ja: t+pazoliteの挑戦状

source: Le défi de DJ Genki
jp_ja: DJ Genkiの挑戦状

source: Le défi de P*Light
jp_ja: P*Lightの挑戦状

source: chef-d'œuvre
jp_ja: 名曲

source: Chanson représentative
jp_ja: 代表曲

source: REDALiCE recommandé
jp_ja: REDALiCEオススメ

source: t+pazolite recommandé
jp_ja: t+pazoliteオススメ

source: P*Lumière recommandée
jp_ja: P*Lightオススメ

source: DJ Genki recommandé
jp_ja: DJ Genkiオススメ

source: Les favoris de Takahashi
jp_ja: 高橋のお気に入り

source: original
jp_ja: オリジナル

source: Anime/POP
jp_ja: アニメ／ＰＯＰ

source: arrangement touhou
jp_ja: 東方アレンジ

source: variété
jp_ja: バラエティ

source: Recommandé pour les débutants !
jp_ja: 初心者オススメ！

source: Ordre par défaut
jp_ja: デフォルト順

source: Nouvelle chanson
jp_ja: 新曲

source: Toutes les chansons
jp_ja: 全曲

source: Trier par note
jp_ja: スコア順

source: Effacer l'ordre des marques
jp_ja: クリアマーク順

source: Trier par genre
jp_ja: ジャンル順

source: Trier par niveau
jp_ja: レベル順

source: Par version
jp_ja: バージョン順

source: Trier par titre de chanson
jp_ja: 曲名順

source: doubler
jp_ja: 行

source: un
jp_ja: あ

source: moustique
jp_ja: か

source: différence
jp_ja: さ

source: Ta
jp_ja: た

source: N / A
jp_ja: な

source: dents
jp_ja: は

source: Maman
jp_ja: ま

source: ou
jp_ja: や

source: et d'autres
jp_ja: ら

source: cercle
jp_ja: わ

source: Nombres
jp_ja: 数字

source: Non joué
jp_ja: 未プレイ

source: Non effacé
jp_ja: 未クリア

source: Points d'expérience
jp_ja: 経験値

source: chansons
jp_ja: 楽曲

source: Niveau de difficulté <DIFFICULTÉ>
jp_ja: 難易度<DIFFICULTY>

source: titre
jp_ja: 称号

source: compétence
jp_ja: スキル

source: icône
jp_ja: アイコン

source: ma couleur
jp_ja: マイカラー

source: billet
jp_ja: チケット

source: Billet ouvert EX
jp_ja: ＥＸオープンチケット

source: Billet de jeu EXPERT
jp_ja: EXPERTプレイチケット

source: +1 ticket bonus de chanson
jp_ja: +1曲ボーナスチケット

source: booster les objets
jp_ja: ブーストアイテム

source: point de porte
jp_ja: ゲートポイント

source: navigateur
jp_ja: ナビゲーター

source: plaque
jp_ja: プレート

source: Effet tactile (pop)
jp_ja: タッチエフェクト(ポップ)

source: Obtenir « <Objet> »
jp_ja: 「<Item>」を獲得

source: "<Item>" a été publié
jp_ja: 「<Item>」が解放されました

source: Les chansons peuvent être ouvertes.
jp_ja: 楽曲がオープン可能。

source: La chanson s'est ouverte
jp_ja: 楽曲がオープンしました

source: Vous pouvez l'ouvrir en sélectionnant une chanson.
jp_ja: 楽曲選択でオープンできます。

source: Vous pouvez jouer en sélectionnant des chansons.
jp_ja: 楽曲選択でプレイできます。

source: Pour "mettre en scène" Vous pouvez désormais relever le défi.
jp_ja: 『ステージアップ』に 挑戦できるようになりました。

source: Les données utilisateur n'ont pas pu être obtenues. Cette fois, ce sera une pièce invitée.
jp_ja: ユーザーデータが取得できませんでした。 今回はゲストプレイとなります。

source: Cet utilisateur joue sur une autre machine. Ne peut pas être joué en même temps. Cette fois, ce sera une pièce invitée.
jp_ja: このユーザーは他のマシンでプレイ中のため 同時にプレイできません。 今回はゲストプレイとなります。

source: Cette carte contient des "données utilisateur d'autres régions" C’est réglé. Cette machine ne peut pas être numérisée. Cette carte contient les données utilisateur d'une autre région. Cette machine ne peut pas le scanner.
jp_ja: このカードには「他の地域のユーザーデータ」が 設定されています。 このマシンではスキャンすることは出来ません。 This card contains another region's user data. This machine cannot scan it.

source: Les données utilisateur n'ont pas pu être créées. Cette fois, ce sera une pièce invitée.
jp_ja: ユーザーデータが作成できませんでした。 今回はゲストプレイとなります。

source: Les données utilisateur n'ont pas pu être créées. Revenez à l’écran titre.
jp_ja: ユーザーデータが作成できませんでした。 タイトル画面に戻ります。

source: Erreur de numérisation Aime <ERREUR_MESSAGE>
jp_ja: Aimeスキャンエラー <ERROR_MESSAGE>

source: La connexion a échoué. Cette fois, ce sera une pièce invitée.
jp_ja: ログインに失敗しました。 今回はゲストプレイとなります。

source: 10 avantages majeurs pour les membres VIP
jp_ja: VIPメンバー１０大特典

source: Veuillez INSÉRER
jp_ja: Please INSERT

source: Valable pour les "<Day> jours".
jp_ja: 「<Day>日間」有効です。

source: Valable jusqu'à 06h59 le <Date>.
jp_ja: <Date>のAM06:59まで有効です。

source: Conditions d'utilisation VIP
jp_ja: ＶＩＰ利用規約

source: Cet article est déjà Déjà reçu
jp_ja: このアイテムは既に 受け取り済みです

source: Il s'agit d'un service d'avantages spéciaux valable pendant 30 jours pour 300 yens !
jp_ja: 300円で30日間有効な特典サービスです！

source: ① La date de distribution de la chanson sera « 1 jour » plus tôt !
jp_ja: ①楽曲配信日が「1日」早くなる！

source: *Certaines chansons ne sont pas éligibles.
jp_ja: ※一部、対象外の楽曲も存在します。

source: ② La date d'ajout de la porte sera « 1 jour » plus tôt !
jp_ja: ②ゲート追加日が「1日」早くなる！

source: *Certaines portes ne sont pas éligibles.
jp_ja: ※一部、対象外のゲートも存在します。

source: ③ Gagnez 1,2 fois des points inversés !
jp_ja: ③Reverseポイントの獲得量が1.2倍！

source: ④Le nombre de points de porte gagnés est de 1,2 fois !
jp_ja: ④ゲートポイントの獲得量が1.2倍！

source: ⑤Le nombre de points Reverse gagnés lors du bonus de connexion est augmenté !
jp_ja: ⑤ログインボーナス時のReverseポイント獲得量がUP！

source: ⑥ Augmentation du nombre de points d'expérience gagnés lors du bonus de connexion !
jp_ja: ⑥ログインボーナス時の経験値獲得量がUP！

source: ⑦Vous pouvez obtenir un bonus de connexion VIP limité !
jp_ja: ⑦VIP限定ログインボーナスが貰える！

source: ⑧ Recevez de merveilleux objets à chaque fois que vous continuez à être VIP !
jp_ja: ⑧VIPを継続する度素敵なアイテムをプレゼント！

source: ⑨ Vous pouvez comparer les scores avec vos amis !
jp_ja: ⑨フレンドとスコアの比較ができる！

source: ⑩ Le temps restant du jeu unique (temps libre) est augmenté de 3 minutes !
jp_ja: ⑩シングルプレイ(フリータイム)の残り時間3分UP！

source: [Notes sur le système des membres VIP] Utilisation du système de membre VIP (ci-après dénommé ce système) Pour les clients qui le souhaitent, Marvelous Co., Ltd. (ci-après dénommée notre société) Vous devez lire et accepter les précautions suivantes. Ce système nécessite des frais d'utilisation du système de 300 yens en plus des frais de jeu. En payant, vous pouvez débloquer la chanson plus tôt pendant 30 jours à compter de la date de paiement. Il offre divers avantages tels que la sortie d'une personnalisation optionnelle. Une fois que le client a payé les frais d'utilisation du système, Notre société ne facturera pas ces frais d'utilisation du système pour quelque raison ou cas que ce soit. Nous ne pouvons pas le rembourser. Notre société, sans préavis au client, Tout ou partie du contenu de ce système peut être modifié. Pour plus de détails sur nos services fournis via ce système, veuillez consulter Veuillez consulter le site officiel de WACCA. https://wacca.marv.jp/ Fourni par SEGA Interactive Co., Ltd. Service de jeux d'arcade en ligne « ALL.Net », Ce système est dû au système d'authentification « Aime » Concernant les dommages causés aux clients en raison de défauts, pannes, etc. Notre société n'assume aucune responsabilité. Pour toute question concernant ce système et les précautions, veuillez contacter Veuillez nous contacter à partir de <span color="#E5006D">"Cliquez ici pour toute demande de renseignements"</> sur le site officiel de WACCA.
jp_ja: 【ＶＩＰメンバーシステム注意事項】 ＶＩＰメンバーシステム（以下、本システムといいます）の利用を 希望するお客様は、株式会社マーベラス（以下、弊社といいます）が 定める以下の注意事項をご確認のうえ同意する必要があります。 本システムは、プレイ料金とは別途、300円の本システム利用料を お支払い頂くことにより、支払日から30日間、楽曲の早期解禁、 オプションカスタマイズの解放その他各種特典を提供するものです。 お客様による本システム利用料のお支払後、 弊社はいかなる理由・場合であっても本システム利用料を 返還致しかねます。 弊社は、お客様に事前に告知することなく、 本システム内容の全部又は一部を変更することができるものとします。 本システムを通じて提供する弊社のサービスの詳細は、 WACCA公式Webサイトをご確認ください。 https://wacca.marv.jp/ 株式会社セガ・インタラクティブが提供する アーケードゲーム用ネットサービス「ALL.Net」、 認証システム「Aime」に起因する本システムの 不具合・障害等によりお客様に生じた損害について、 弊社は一切責任を負わないものとします。 本システム、注意事項に関するお問い合わせは、 WACCA公式Webサイト上の<span color="#E5006D">「お問い合わせはこちら」</>からご連絡ください。
